Ustedes aquí, lo juro...
Estás tan obsesionado con nuestras cosas,
sin embargo, hay imitaciones por todas partes.
¡Mmm!
Con mi ojo experto,
Estaré haciendo masa en poco tiempo.
Una persona talentosa como yo.
puede prosperar en cualquier lugar.
hermana,
ha pasado una semana
sin una sola venta.
Estoy hambriento.
Conociéndome a mí mismo,
Estoy seguro de que habría comprado
muchas cosas para ser enterrado.
¿Por qué no vamos a buscar mi yo pasado?
para ayudarnos?
O tal vez...
Hermana, tengo una idea.
¿Por qué no vas?
¿Hacer las paces con mi hermano primero?
Una vez que tengas dinero, podrás ayudar.
Tu hermanito aquí. ¿Cómo suena eso?
No te quedes ahí tumbado.
Estás arruinando el feng shui.
¡Vamos, levántate, levántate!
Jiang Lanyu, tú...
Ni siquiera estamos divorciados todavía
y ya estas haciendo trampa?
Este es tu hermano, ¿no?
hermano mayor,
Yo...
¿Pei Jiangqing?
¿Jiangqing?
¡Ah, ja!
¡Mucho tiempo sin verlo!
¿Cómo están tus padres?
Fallecieron hace tres años.
Oye, ponte la camisa. Te ves indecente.
¿Qué estás haciendo aquí de todos modos?
Dijiste que querías eso
casa, ¿verdad?
Ya lo compré.